Who's representing the plaintiff?
من يمثل المدعي؟
I'm Ahn Juhyeong
أنا أهن جو هيونغ
with Law Group Hyungmin, attorney for plaintiff Cha Jeongho.
مع مجموعة القانون هيونغمين، محامي المدعي تشا جونغ هو.
Who's representing the defendant?
من يمثل المتهم؟
Are you the party in question?
هل أنت الحزب المعني؟
Yes.
نعم.
I'm…
أنا أكون…
Park Sujeong.
بارك سوجيونغ.
Okay, please take a seat.
حسنًا، من فضلك اجلس.
The plaintiff is filing only for divorce,
المدعي يرفع دعوى طلاق فقط،
and the defendant is counter suing for alimony and asset division.
ويطالب المدعى عليه بنفقة الزوجة وتقسيم الممتلكات.
You do agree to the divorce, correct?
هل توافق على الطلاق، صحيح؟
Yes.
نعم.
Defendant,
المدعى عليه،
there's no specific reason or basis provided for the counter suit,
لا يوجد سبب أو أساس محدد مقدم للدعوى المضادة،
so the plaintiff has nothing to respond to right now.
لذلك ليس لدى المدعي ما يرد عليه الآن.
Please have that part prepared by the next court date.
يرجى إعداد هذا الجزء بحلول موعد المحكمة التالي.
And the plaintiff will respond accordingly.
وسيرد المدعي وفقا لذلك.
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
Defendant,
المدعى عليه،
you can't be crying already.
لا يمكنك البكاء بالفعل.
This is just the first trial.
هذه مجرد المحاكمة الأولى.
Then, we'll continue this trial later.
وبعد ذلك، سنواصل هذه المحاكمة في وقت لاحق.
The next court date will be on the 19th of December…
موعد الجلسة القادمة للمحكمة سيكون في 19 ديسمبر…
Episode 4 None of My Business
الحلقة 4 ليس من شأني
Hey.
يا.
Do you know why this dish is called jjimdak and not dakjjim?
هل تعلم لماذا يسمى هذا الطبق ججيمداك وليس دكجيم؟
Why?
لماذا؟
I don't know. I was asking you.
لا أعلم، كنت أسألك.
I mean, it's different
أعني، إنه مختلف
- from galbijjim and agujjim. - Idiot.
- من غالبجيم وأجوجيم. - أحمق.
Hey, did you change your phone case?
مرحبًا، هل قمت بتغيير غطاء هاتفك؟
Of course, you'd pick that one.
بالطبع، سوف تختار هذا.
Where did you get it? My grandfather would love one too.
من أين حصلتِ عليه؟ جدي سيحبه أيضًا.
You punk.
أنت بانك.
Hey, this thing's great. It can hold everything.
مهلا، هذا الشيء رائع. يمكنه حمل كل شيء.
Are you going to cut this forever?
هل ستقطع هذا إلى الأبد؟
I'm chopping it up, so we can eat it with a spoon.
أنا أقوم بتقطيعه حتى نتمكن من تناوله بالملعقة.
Yeah, chop it up into bits so it's easier for Grandpa Sanggi to eat.
نعم، قم بتقطيعه إلى قطع صغيرة حتى يكون من السهل على الجد سانجي تناوله.
That's enough nonsense, you brat!
كفى من الهراء أيها الوغد!
Attorney Ha?
محامي ها؟
Hello, Director!
مرحباً يا مدير!
I had some business nearby and just grabbed a bite here.
كان لدي بعض الأعمال في مكان قريب وتناولت وجبة خفيفة هنا.
- I see! - Enjoy your meal.
- أرى! - استمتع بوجبتك.
Have a good day, Attorney Ha.
أتمنى لك يومًا طيبًا، المحامي ها.
I'll be in touch. All right.
سأتواصل معك. حسناً.
Gosh, what a warm smile. How about doing that for me too?
يا إلهي، يا لها من ابتسامة دافئة! ماذا لو فعلتِ ذلك من أجلي أيضًا؟
I am doing it, you punk.
انا افعلها، أيها الأحمق.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
It's all ready now.
كل شيء جاهز الآن.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
- You saw me earlier, right? - I didn't.
- لقد رأيتني في وقت سابق، أليس كذلك؟ - لم أرني.
I didn't say where though.
ولكنني لم أقل أين.
I'm sure it was family court. It's the only place I went to today.
أنا متأكد أنها كانت محكمة الأسرة. إنها المكان الوحيد الذي ذهبت إليه اليوم.
Gosh, you're so confident. You really didn't see me?
يا إلهي، أنتِ واثقة جدًا. ألم ترني حقًا؟
What's with you?
ماذا بك؟
Sorry about that. Excuse us.
آسف على ذلك. عذراً.
Damn it. Is it because it's winter again?
يا للعجب! هل هذا بسبب الشتاء مرة أخرى؟
Your snot's hanging out. It's gross.
مخاطك يتدلى، إنه مقرف.
Hey, we're eating here. That's nasty.
مهلا، نحن نأكل هنا. هذا مقرف.
- This cut-up stuff better be good. - Try it.
- من الأفضل أن تكون هذه الأشياء المقطعة جيدة. - جربها.
- So delicious. - You little…
- لذيذ جداً. - أنت صغير...
Want some? The cucumbers too?
هل تريد بعضًا؟ الخيار أيضًا؟
That was good.
كان ذلك جيدا.
- Which cafe should we go to? - I'm going to visit the clinic.
- إلى أي مقهى نذهب؟ - سأذهب لزيارة العيادة.
- Okay, bye. - All right, later.
- حسنًا، وداعًا. - حسنًا، لاحقًا.
- So which cafe? - I'm busy too, so I'm off.
- إذن أي مقهى؟ - أنا مشغول أيضًا، لذلك سأذهب.
You too?
أنت أيضاً؟
Hey, where should we go?
مهلا، أين يجب أن نذهب؟
I was thinking of this spot.
كنت أفكر في هذا المكان.
Huiji. You're coming, right?
هويجي. أنت قادم، أليس كذلك؟
What? I'm busy too. Bye.
ماذا؟ أنا مشغول أيضًا. مع السلامة.
What?
ماذا؟
It's just the two of us.
إنه فقط نحن الأثنان.
This wasn't expected.
هذا لم يكن متوقعا.
Let's go to that spot.
دعنا نذهب إلى هذا المكان.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
المحامي آهن جو هيونغ
DIVORCE
الطلاق
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
المدعي تشا جونغ هو المدعى عليه بارك سوجونغ
Hello, Attorney Ahn.
مرحباً، المحامي آن.
Hello. We had the divorce trial this morning.
مرحباً، لقد أجرينا محاكمة الطلاق هذا الصباح.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
There wasn't much progress.
لم يكن هناك الكثير من التقدم.
The judge told the defendant to provide a specific reason or basis,
أمر القاضي المتهم بتقديم سبب أو أساس محدد،
so they'll probably submit that by the next trial.
لذلك فمن المحتمل أن يقدموا ذلك في المحاكمة القادمة.
She didn't write anything down,
لم تكتب أي شيء
because there's no reason to ask for alimony.
لأنه لا يوجد سبب لطلب النفقة.
She didn't say anything weird, right?
لم تقل شيئا غريبا، أليس كذلك؟
No, nothing out of the ordinary.
لا، لا يوجد شيء خارج عن المألوف.
I guess we'll just wait then and see what she submits.
أعتقد أننا سوف ننتظر ونرى ما ستقدمه.
Good work.
عمل جيد.
Thank you. Goodbye.
شكرا لك. وداعا.
You saw me earlier, right?
لقد رأيتني في وقت سابق، أليس كذلك؟
I didn't.
لم أكن.
He's impossible to figure out.
من المستحيل معرفة ذلك.
Since when do you drink hot coffee?
منذ متى تشرب القهوة الساخنة؟
I lowered my standards for you.
لقد خفضت معاييري بالنسبة لك.
Sitting here like this
جالس هنا هكذا
makes it seem like we're the only ones with nothing to do.
يجعل الأمر يبدو وكأننا الوحيدين الذين ليس لديهم ما يفعلونه.
They're just acting super busy.
إنهم يتصرفون وكأنهم مشغولون للغاية.
We're on the same page for once.
نحن على نفس الصفحة لمرة واحدة.
I dumbed down the conversation quality for you.
لقد قمت بتخفيض جودة المحادثة بالنسبة لك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
I recently saw my father since he was in the area.
لقد رأيت والدي مؤخرًا لأنه كان في المنطقة.
Right.
يمين.
He started going on about Hanguk Group again.
وبدأ الحديث عن مجموعة هانجوك مرة أخرى.
Seriously, I'm so sick of it.
بصراحة، أنا مريضة جدًا من هذا الأمر.
Is he still pushing you to be their in-house counsel?
هل لا يزال يضغط عليك لكي تصبح المستشار القانوني الخاص بهم؟
Actually, he didn't bring it up this time.
في الواقع، لم يذكر هذا الأمر هذه المرة.
That's good progress.
هذا تقدم جيد.
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
What does your father do?
ماذا يفعل والدك؟
- My father? Why? - What do you mean "Why?"
- أبي؟ لماذا؟ - ماذا تقصد بـ "لماذا؟"
You know about my father, but I don't know about yours.
أنت تعرف عن والدي، ولكنني لا أعرف عن والدك.
Then, you can continue to not know.
ومن ثم، يمكنك الاستمرار في عدم المعرفة.
Come on. What does he do?
هيا ماذا يفعل؟
Hey!
يا!
What does your father do?
ماذا يفعل والدك؟
He's taking it easy. He's retired.
إنه يأخذ الأمر ببساطة. لقد تقاعد.
Really?
حقًا؟
Tell him to get some rest.
اطلب منه أن يحصل على بعض الراحة.
- You always turn up at this time of year. - I know, right?
- أنت تظهر دائمًا في هذا الوقت من العام. - أعلم، أليس كذلك؟
They're typical seasonal allergies, so I'll prescribe your usual meds.
إنها حساسية موسمية نموذجية، لذلك سأصف لك أدويتك المعتادة.
- The meds last time were fine, right? - Yes, they helped.
- الأدوية في المرة الأخيرة كانت جيدة، أليس كذلك؟ - نعم، لقد ساعدت.
I'll prescribe the same ones then.
سأصف نفس الشيء إذن.
You're not pregnant or anything, right?
أنت لست حاملاً أو أي شيء، أليس كذلك؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
Here you go.
ها أنت ذا.
Okay, wait just a moment.
حسنًا، انتظر لحظة واحدة.
Okay.
تمام.
SELF-SERVICE MOTEL
موتيل الخدمة الذاتية
The marriage certificate
شهادة الزواج
- should be under that. - I see.
- ينبغي أن يكون تحت ذلك. - أرى.
DEATH CERTIFICATE MARRIAGE CERTIFICATE
شهادة الوفاة شهادة الزواج
It seems the victim passed about nine months ago.
ويبدو أن الضحية توفي منذ حوالي تسعة أشهر.
Was that on the same day as the accident?
هل كان ذلك في نفس يوم الحادث؟
Yes, they said she died instantly.
نعم قالوا أنها ماتت على الفور.
- And the perpetrator? - Song?
- والجاني؟ - أغنية؟
Yes.
نعم.
He died the next day.
توفي في اليوم التالي.
How did you learn that the perpetrator was drunk driving?
كيف علمت أن الجاني كان يقود سيارته تحت تأثير الكحول؟
The police told me.
لقد اخبرتني الشرطة.
He was drunk enough to lose his license.
لقد كان في حالة سكر لدرجة أنه خسر رخصته.
- I see. - It's weird, isn't it?
- أرى. - إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
The driver was wasted and crashed the car,
كان السائق ثملًا وتسبب في تحطم السيارة،
but while the passenger died instantly,
ولكن بينما توفي الراكب على الفور،
he stuck around one more day.
لقد بقي هنا ليوم آخر.
Yes. By the way…
نعم، بالمناسبة...
Did the victim have alcohol in her system as well?
هل كان هناك كحول في جسم الضحية أيضًا؟
Yes, it was at a similar level.
نعم، كان على نفس المستوى.
Now that hear it, it's pretty ridiculous.
الآن بعد أن سمعت ذلك، إنه أمر سخيف جدًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
They were both drunk. One drove and one was a passenger.
كانا كلاهما ثملين. أحدهما سائق والآخر راكب.
They were both in the wrong.
لقد كان كلاهما على خطأ.
But since he drove, he's the perpetrator.
لكن بما أنه هو من قاد السيارة، فهو الجاني.
And she died as a passenger,
وماتت وهي راكبة
so she's the victim.
إذن فهي الضحية.
I mean, thanks to that,
أعني، بفضل ذلك،
I can file for damages against him.
أستطيع أن أرفع دعوى ضده للحصول على تعويضات.
Yes, I guess you could see it that way.
نعم، أعتقد أنك تستطيع رؤية الأمر بهذه الطريقة.
How do I file for damages?
كيف يمكنني التقدم بطلب للحصول على تعويضات؟
Right.
يمين.
If you decide to file for damages,
إذا قررت تقديم طلب للحصول على تعويضات،
you can demand compensation
يمكنك المطالبة بالتعويض
from Song Yeongcheol for your wife's death.
من سونغ يونغتشول لوفاة زوجتك.
But he's dead.
ولكنه مات.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
So we would file the claim against his family,
لذلك سوف نقوم برفع دعوى ضد عائلته،
who are his legal heirs.
من هم ورثته الشرعيين؟
I see.
أرى.
So it's the people left behind suing each other.
لذا فإن الناس الذين تركوا وراءهم يقاضون بعضهم البعض.
Yes.
نعم.
Also, as you mentioned,
كما ذكرت أيضا،
your wife was responsible for enabling the drunk driving,
كانت زوجتك مسؤولة عن تمكين القيادة تحت تأثير الكحول،
so compensation will be reduced because of that.
وبالتالي سيتم تخفيض التعويضات بسبب ذلك.
Don't say she's my wife. Just call her the victim.
لا تقل إنها زوجتي، بل قل عنها الضحية.
No.
لا.
I'm the victim here.
أنا الضحية هنا.
Sir?
سيد؟
Do you know where the crash happened?
هل تعرف أين وقع الحادث؟
Right outside a motel strip.
خارج فندق صغير مباشرةً.
They were in such a hurry
لقد كانوا في عجلة من أمرهم
that they didn't slow down after getting there.
أنهم لم يتباطأوا بعد وصولهم إلى هناك.
Right, so…
حسنا، إذًا…
There are two claims you can file for compensation.
هناك مطالبتان يمكنك تقديمهما للحصول على تعويض.
One for the affair and one for your wife's death.
واحدة للقضية وواحدة لوفاة زوجتك.
Is there anything you know about the perpetrators' family?
هل تعرف أي شيء عن عائلة الجناة؟
Like who his legal heir is?
مثل من هو وريثه الشرعي؟
He has a wife, a daughter, and a son.
لديه زوجة وبنت وابن.
That bastard had kids.
هذا الوغد كان لديه أطفال.
Then, we'll proceed by naming his wife and children as defendants.
وبعد ذلك سننتقل إلى تسمية زوجته وأبنائه كمتهمين.
In the lawsuit.
في الدعوى.
I heard both his kids aren't even 10 years old yet.
سمعت أن طفليه لم يصلا حتى إلى سن العاشرة بعد.
Should we leave them out?
هل يجب علينا أن نتركهم خارجا؟
Let's include them.
دعونا ندرجهم.
If you only file against his wife,
إذا قمت برفع دعوى ضد زوجته فقط،
your claim is limited three-sevenths of the full amount.
يقتصر مطالبتك على ثلاثة أسباع المبلغ الكامل.
And as I mentioned before,
وكما ذكرت من قبل،
if we consider the reduction from the victim's aiding of drunk driving,
إذا أخذنا في الاعتبار التخفيض الناتج عن مساعدة الضحية في القيادة تحت تأثير الكحول،
you'll be looking at even less.
سوف تنظر إلى أقل من ذلك.
Without the kids, the amount is too low.
بدون الأطفال، المبلغ منخفض جدًا.
Okay, let's do that.
حسنًا، لنفعل ذلك.
Please file it right away.
يرجى تقديمه على الفور.
I will, sir.
سأفعل يا سيدي.
PREGNANCY TEST
اختبار الحمل
Why is everyone so down?
لماذا الجميع مكتئبون هكذا؟
Why?
لماذا؟
What should we do? Want to get drunk after work?
ماذا نفعل؟ هل نريد أن نسكر بعد العمل؟
- No.
- لا لا.
Yeah, I didn't want to either.
نعم، أنا أيضًا لم أرغب في ذلك.
I'm a little tired. Who even drinks these days?
أنا متعب قليلاً. من يشرب هذه الأيام؟
I told you to stay quiet.
لقد قلت لك أن تبقى هادئا.
When?
متى؟
I just did.
لقد فعلت ذلك للتو.
What?
ماذا؟
- Hello.
- مرحبا.
- We meet again. - Yes.
- نلتقي مرة أخرى. - نعم.
Don't mind me. Please relax and eat.
لا تهتم بي. من فضلك، استرخِ وتناول الطعام.
ADVISOR KIM HYUNGMIN
المستشار كيم هيونغمين
Wait. You two are close now?
انتظر. هل أنتم قريبون الآن؟
We ran into each other a few times.
لقد التقينا ببعضنا البعض عدة مرات.
Look at you. You're such a social butterfly.
انظر إليك، أنت شخص اجتماعي للغاية.
I'm getting competitive.
أنا أصبح تنافسيًا.
Step it up, Changwon! I need to work harder.
تقدّم يا تشانغوون! عليّ أن أعمل بجدّ أكبر.
Did you call me, sir?
هل اتصلت بي سيدي؟
This is the lawyer I mentioned.
هذا هو المحامي الذي ذكرته.
Of all the attorneys at our firm, he's the perfect fit.
من بين جميع المحامين في شركتنا، فهو الشخص المثالي.
- You know, we occupy this whole building. - Right.
- كما تعلم، نحن نشغل هذا المبنى بأكمله. - صحيح.
Say hello to Chairman Jang Gwanggi.
قل مرحباً بالرئيس جانج جوانجي.
Hello, I'm Cho Changwon.
مرحبًا، أنا تشو تشانغوون.
Yes, nice to meet you.
نعم، يسعدني أن ألتقي بك.
You're pretty handsome.
أنت وسيم جدًا.
- Have a seat. - Yes, sir.
- اجلس. - نعم سيدي.
He's got a real knack for conversation.
لقد حصل على موهبة حقيقية في المحادثة.
Your son won't be bored at all.
لن يشعر ابنك بالملل على الإطلاق.
So…
لذا…
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
I have a son
عندي ابن
that I can't just ignore.
أنني لا أستطيع تجاهل ذلك.
He keeps complaining
يستمر في الشكوى
about how tough life is in the detention center.
حول مدى صعوبة الحياة في مركز الاحتجاز.
Just until his trial's done,
حتى انتهاء محاكمته،
can you keep him company?
هل تستطيع أن تبقيه في صحبتك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's nothing big. It's just a quick visit for an hour each day.
ليس أمرًا كبيرًا. إنها مجرد زيارة سريعة لمدة ساعة يوميًا.
The chairman's son has been wrongly accused,
لقد تم اتهام ابن الرئيس ظلماً
so he's currently in custody.
لذا فهو قيد الاحتجاز حاليًا.
But life in detention is tough. Poor kid.
لكن الحياة في الاحتجاز صعبة. يا له من طفل مسكين.
So are you saying we're taking on his case?
فهل تقول أننا نتولى قضيته؟
No.
لا.
That's being handled by another firm, so don't worry about it.
يتم التعامل مع هذا الأمر بواسطة شركة أخرى، لذا لا تقلق بشأنه.
Just go and talk about what's going on in the world for an hour.
فقط اذهب وتحدث عن ما يحدث في العالم لمدة ساعة.
Okay.
تمام.
WRITTEN STATEMENT
بيان مكتوب
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
المدعي تشا جونغ هو المدعى عليه بارك سوجونغ
I'm coming in.
انا قادم.
Hey.
يا.
You said you'd trade your divorce case for my sale proceeds case.
لقد قلت أنك ستتاجر بقضية الطلاق الخاصة بك مقابل قضية عائدات البيع الخاصة بي.
- What happened? - Oh, that.
- ماذا حدث؟ - أوه، هذا.
I talked with Mr. Na, but I decided to just keep it.
لقد تحدثت مع السيد نا، لكنني قررت أن أبقي الأمر على حاله.
What the hell? You got my hopes up for nothing.
ماذا بحق الجحيم؟ لقد جعلت آمالي بلا فائدة.
That sales proceeds case is so difficult.
إن قضية عائدات المبيعات صعبة للغاية.
If you're stuck, bring it over. I'll help you.
إذا كنت عالقًا، أحضره. سأساعدك.
Why did you want to switch at first?
لماذا أردت التبديل في البداية؟
- You said I'd find out once I started. - It's nothing.
- قلت أنني سأكتشف ذلك عندما أبدأ. - لا شيء.
What? Fine.
ماذا؟ حسنًا.
I'll need your help later. See you.
سأحتاج مساعدتك لاحقًا. إلى اللقاء.
You're a little late.
لقد تأخرت قليلا.
Yes, I was stuck in traffic.
نعم، لقد كنت عالقا في حركة المرور.
Did she submit this?
هل قدمت هذا؟
Yes. It's a written statement submitted by Park Sujeong.
نعم، إنه بيان مكتوب قدّمه بارك سوجونغ.
She wrote down a lot.
لقد كتبت الكثير.
What does it say?
ماذا يقول؟
It says you were physically and verbally abusive during the marriage.
ويقول إنك كنت مسيئًا جسديًا ولفظيًا أثناء الزواج.
DEFENDANT WAS PHYSICALLY ASSAULTED
تعرض المدعى عليه للاعتداء الجسدي
DEFENDANT WAS VERBALLY ABUSED
تعرض المدعى عليه للإساءة اللفظية
This is it? Where's the evidence?
هذا هو؟ أين الدليل؟
She didn't submit any evidence.
ولم تقدم أي دليل.
There's no actual evidence then?
لا يوجد دليل فعلي إذن؟
Did you assault her?
هل اعتديت عليها؟
Does it matter? There's no evidence.
هل يهم؟ لا يوجد دليل.
If it's true, now is the time to speak up.
إذا كان هذا صحيحا، فهذا هو الوقت المناسب للتحدث.
That way, I can respond properly.
بهذه الطريقة، أستطيع الرد بشكل صحيح.
It's not true.
هذا ليس صحيحا.
Even according to her, it was just one time, not multiple.
حتى حسب قولها، كان ذلك مرة واحدة فقط، وليس مرات متعددة.
So not even once?
إذن ليس مرة واحدة؟
No.
لا.
Not by my standards.
ليس حسب معاييري.
- What about verbal abuse? - I didn't do that either.
- ماذا عن الإساءة اللفظية؟ - أنا لم أفعل ذلك أيضًا.
Not by my standards.
ليس حسب معاييري.
All right.
حسنًا.
I'll submit a written statement firmly denying everything on that premise.
سأقدم بيانًا مكتوبًا أنكر فيه بشدة كل ما ورد في هذه الفرضية.
What? You don't believe me?
ماذا؟ لا تصدقني؟
Whether I believe you or not isn't that important.
سواء كنت أصدقك أم لا، فهذا ليس مهمًا.
How is that not important?
كيف لا يكون هذا مهما؟
How can I let someone represent me if they don't believe me?
كيف يمكنني أن أسمح لشخص ما بتمثيلي إذا كان لا يصدقني؟
My job is to help you properly exercise your right to defend yourself.
وظيفتي هي مساعدتك على ممارسة حقك في الدفاع عن نفسك بشكل صحيح.
What I believe doesn't change how I do my job.
ما أؤمن به لا يغير من طريقة قيامي بعملي.
So don't worry about that.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
Since the plaintiff's wife died instantly in the accident,
وبما أن زوجة المدعي توفيت على الفور في الحادث،
there's no basis for a claim against the defendant's husband.
لا يوجد أساس للمطالبة ضد زوج المدعى عليها.
A deceased person can't be granted any legal rights.
لا يمكن منح الشخص المتوفى أي حقوق قانونية.
The Supreme Court has repeatedly ruled
وقد قضت المحكمة العليا مرارا وتكرارا
that even in cases of instant death, the right to claim damages
أنه حتى في حالات الوفاة الفورية، فإن الحق في المطالبة بالتعويضات
is still recognized in that brief moment.
لا يزال من الممكن التعرف عليه في تلك اللحظة القصيرة.
Kim Minkyung knew Mr. Song was drunk driving
عرف كيم مين كيونج أن السيد سونغ كان يقود سيارته تحت تأثير الكحول
but turned a blind eye to it,
ولكن غض الطرف عنه،
so that fault reduces the payout.
لذلك فإن هذا الخطأ يقلل من التعويض.
That said, the plaintiff's claim for damages
ومع ذلك، فإن مطالبة المدعي بالتعويضات
has nothing to do with drunk driving.
ليس له علاقة بالقيادة تحت تأثير الكحول.
The claim also includes compensation for the affair,
ويتضمن المطالبة أيضًا تعويضًا عن القضية،
so that needs to be assessed separately.
لذلك يجب تقييم ذلك بشكل منفصل.
Okay, all of that is already in the written submission,
حسنًا، كل ذلك موجود بالفعل في التقديم المكتوب،
so let's leave it there.
لذا دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
The defendants haven't renounced their inheritance, correct?
لم يتنازل المتهمون عن ميراثهم، أليس كذلك؟
No, Your Honor. The house and other assets are under Mr. Song's name,
لا يا سيدي القاضي. المنزل والأصول الأخرى باسم السيد سونغ.
so the defendants couldn't renounce it based on their living conditions.
لذلك لم يتمكن المتهمون من التنازل عنها بسبب ظروفهم المعيشية.
In this case, neither the plaintiff nor the defendants
في هذه الحالة، لا المدعي ولا المدعى عليهم
are the real parties here.
هذه هي الأحزاب الحقيقية هنا.
If anything, they're all just victims of the affair.
على أي حال، فإنهم جميعًا مجرد ضحايا لهذه القضية.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
We'll schedule a preparatory hearing,
سنقوم بتحديد موعد جلسة تحضيرية،
and I'll try to mediate directly then,
وسأحاول التوسط بشكل مباشر حينها،
so make sure both the plaintiff and the defendants attend.
لذا تأكد من حضور كل من المدعي والمدعى عليهم.
But we'll exclude the defendants who are minors.
ولكننا سنستثني المتهمين القاصرين.
Just have Lee Sujin attend.
فقط اطلب من لي سو جين الحضور.
Yes, Your Honor. I'll talk to the plaintiff.
نعم سيدي القاضي، سأتحدث مع المدعي.
We've actually discussed this before, but I'm not sure if she will come.
لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل، لكنني لست متأكدًا من أنها ستأتي.
Well then,
حسنا إذن،
please do your best to persuade her.
من فضلك، ابذل قصارى جهدك لإقناعها.
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
The same goes for plaintiff's counsel.
والشيء نفسه ينطبق على محامي المدعي.
Yes, Your Honor. I will.
نعم سيدي القاضي، سأفعل.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
And I got everything.
وحصلت على كل شيء.
ATTORNEY KANG HUIJI
المحامي كانغ هويجي
PRESIDENT KIM
الرئيس كيم
Hello?
مرحبًا؟
Me? I'm clocking out.
أنا؟ أنا خارج من العمل.
Yeah.
نعم.
Dad, what brings you here?
أبي ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I just happened to be passing by your office.
لقد صادف أنني كنت أمر بجانب مكتبك.
And you weren't circling the block for the tenth time?
ولم تكن تدور حول الكتلة للمرة العاشرة؟
Hey, your dad's not that sweet, okay?
مهلا، والدك ليس لطيفا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
Put your seat belt on.
ضع حزام الأمان الخاص بك.
- All right, let's go. - Okay.
- حسنًا، دعنا نذهب. - حسنًا.
Aren't you exhausted from working late every day?
هل أنت متعب من العمل لساعات متأخرة كل يوم؟
You've been so busy since you became a lawyer.
لقد كنت مشغولاً للغاية منذ أن أصبحت محامياً.
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
I enjoy the work.
أستمتع بالعمل.
I have to put in the hours now to learn fast.
يتعين علي الآن أن أقضي ساعات طويلة في التعلم بسرعة.
Hey, it's not like we live far away or anything.
مهلا، الأمر ليس وكأننا نعيش بعيدًا أو أي شيء من هذا القبيل.
We're a stone's throw away, so visit more often.
نحن على مرمى حجر من هنا، لذا قم بزيارتنا كثيرًا.
Your mom misses you.
والدتك تفتقدك.
If she misses me, she should just call.
إذا كانت تفتقدني، يجب عليها فقط الاتصال بي.
You know your mom's the shy type.
أنت تعرف أن والدتك من النوع الخجول.
Since when?
منذ متى؟
She figures you're busy. That's why.
إنها تعتقد أنك مشغول. لهذا السبب.
I know.
أنا أعرف.
I liked it more when you played piano.
لقد أعجبني أكثر عندما عزفت على البيانو.
You came home more often and didn't work this late.
لقد عدت إلى المنزل في كثير من الأحيان ولم تعمل في وقت متأخر.
Don't most parents prefer their kids to be lawyers?
ألا يفضل معظم الآباء أن يكون أبنائهم محامين؟
If this is what you want, that's all that matters to us.
إذا كان هذا ما تريده، فهذا كل ما يهمنا.
Then, we're good.
إذن نحن بخير.
But are you sure this is what you wanted to do?
ولكن هل أنت متأكد أن هذا ما تريد فعله؟
I've wondered if you suddenly went into law because of me.
لقد تساءلت عما إذا كنت قد دخلت فجأة في مجال القانون بسببي.
It's been weighing on me.
لقد كان يثقل علي.
You're so full of yourself.
أنت مليئة بنفسك.
I'm not that sweet, you know.
أنا لست لطيفًا إلى هذه الدرجة، كما تعلم.
Then, we're good.
إذن نحن بخير.
Are you coming for memorial rites?
هل أنت قادم لحضور طقوس تذكارية؟
It's already been 25 years since your parents passed.
لقد مرت 25 عامًا منذ رحيل والديك.
Yeah, I'll be there.
نعم، سأكون هناك.
- Thanks. - Sure.
- شكرا. - بالتأكيد.
Go on and get some rest.
إذهب واحصل على بعض الراحة.
Okay. Drive safe, Dad.
حسنًا. قُد بأمان يا أبي.
Anyone here for the 10:00 a.m. case?
هل يوجد أحد هنا لقضية الساعة 10:00 صباحًا؟
Cha Jeongho and Park Sujeong? Okay, please come in.
تشا جونغ هو وبارك سوجونغ؟ حسنًا، تفضلوا بالدخول.
CASE NUMBER 2024-154671 CHA, PARK
رقم القضية 2024-154671 CHA، PARK
Defendant, your claims are well-organized,
المدعى عليه، مطالباتك منظمة بشكل جيد،
but you haven't submitted any evidence.
ولكنك لم تقدم أي دليل.
Do you have anything to support the allegations of abuse?
هل لديك أي شيء يدعم ادعاءات الإساءة؟
Maybe photos of injuries
ربما صور الإصابات
or an audio recording of the verbal abuse?
أو تسجيل صوتي للإساءة اللفظية؟
- Please submit them if you have any. - Do I…
- يرجى إرسالها إذا كان لديك أي منها. - هل أنا...
Have to submit those?
هل يجب عليك تقديم تلك؟
If you don't submit anything, there won't be any evidence.
إذا لم تقدم أي شيء، فلن يكون هناك أي دليل.
We can't accept your claims then.
لا يمكننا قبول مطالباتك إذن.
Defendant, do you have any evidence to submit?
المدعى عليه، هل لديك أي دليل لتقديمه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
The plaintiff has submitted
وقد قدم المدعي
a written statement strongly denying the abuse claims.
بيان مكتوب ينفي بشدة ادعاءات الإساءة.
You've received that, correct?
لقد حصلت على ذلك، أليس كذلك؟
- Yes. - But you're saying you have no evidence.
- نعم. - ولكنك تقول أنه ليس لديك أي دليل.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
Your Honor.
شرفك.
As we've already stated in our previous brief,
كما ذكرنا سابقًا في موجزنا السابق،
there was no physical or verbal abuse.
ولم يكن هناك أي اعتداء جسدي أو لفظي.
The defendant has nothing more,
وليس لدى المدعى عليه أي شيء آخر،
so we ask you end proceedings and move to judgment.
لذا نطلب منكم إنهاء الإجراءات والانتقال إلى الحكم.
We can't end proceedings at this stage just yet.
لا يمكننا إنهاء الإجراءات في هذه المرحلة حتى الآن.
It seems the evidence review for damages is almost done.
يبدو أن مراجعة الأدلة الخاصة بالأضرار قد انتهت تقريبًا.
Let's try another round of mediation.
دعونا نحاول جولة أخرى من الوساطة.
If it doesn't work this time, we'll resume proceedings…
إذا لم ينجح الأمر هذه المرة، فسنستأنف الإجراءات...
MENSTRUAL CYCLE
الدورة الشهرية
Hey, Munjeong.
مهلا، مونجيونج.
Hey.
يا.
- Where are the others? - Their trials have them a ways off.
- أين الآخرون؟ - محاكماتهم أبعدتهم عن ذلك.
Even Juhyeong?
حتى جوهيونغ؟
I saw him at family court this morning.
رأيته في محكمة الأسرة هذا الصباح.
You saw him earlier?
هل رأيته في وقت سابق؟
Yeah, just from behind.
نعم، فقط من الخلف.
Really? He said he won't be able to grab lunch.
حقاً؟ قال إنه لن يتمكن من تناول الغداء.
I guess Juhyeong takes on his friends' cases too.
أعتقد أن جوهيونغ يأخذ قضايا أصدقائه أيضًا.
When I saw him, it seemed like he knew his client pretty well.
عندما رأيته، بدا لي أنه يعرف موكله جيدًا.
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
That's actually the one type of case he won't do.
هذا هو في الواقع النوع الوحيد من الحالات التي لن يفعلها.
Really?
حقًا؟
Why do you look so down?
لماذا تبدو محبطًا هكذا؟
Should we get dessert after?
هل يجب علينا الحصول على الحلوى بعد ذلك؟
Why? I'm fine.
لماذا؟ انا بخير.
Do I look tired?
هل أبدو متعبًا؟
Dessert sounds good though.
الحلوى تبدو جيدة رغم ذلك.
- What do you want to eat? - Pasta and…
- ماذا تريد أن تأكل؟ - المعكرونة و...
FIND MY CASE
ابحث عن حالتي
PARK SUJEONG
بارك سوجونغ
DIVORCE DEFENDANT PARK SUJEONG
المتهم في قضية الطلاق بارك سوجيونج
I was right.
لقد كنت على حق.
TRIAL DATE MEDIATION DATE
تاريخ المحاكمة تاريخ الوساطة
A mediation date has been set.
لقد تم تحديد موعد للوساطة.
PLAINTIFF'S COUNSEL LAW GROUP HYUNGMIN
مجموعة محاماة محامي المدعي هيونغمين
ATTORNEY IN CHARGE AHN JUHYEONG
المحامي المسؤول آهن جو هيونغ
"Plaintiff's counsel"?
"محامي المدعي"؟
Not Park Sujeong's counsel?
أليس هذا مستشار بارك سوجونغ؟
- Hi. - Hello.
- مرحباً.
You look miserable this morning.
أنت تبدو بائسًا هذا الصباح.
I guess I knew someone would pick a fight this early.
أعتقد أنني كنت أعلم أن شخصًا ما سيختار القتال في وقت مبكر جدًا.
I saw you were handling Park Sujeong's divorce case.
لقد رأيتك تتعامل مع قضية طلاق بارك سوجونغ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What are you so surprised about?
ما الذي أنت متفاجئ منه جدًا؟
We ran into each other that day
التقينا ببعضنا البعض في ذلك اليوم
when you walked by and pretended not to know me.
عندما مررت بجانبي وتظاهرت بأنك لا تعرفني.
How did you know she was Sujeong?
كيف عرفت أنها سوجيونغ؟
Well, I just happened to by chance.
حسنًا، لقد حدث ذلك بالصدفة.
Why would you take that case? Just because you were told to?
لماذا تقبل هذه القضية؟ فقط لأنه طُلب منك ذلك؟
It's just work. Same as any other case. I do what they give me.
إنه مجرد عمل، كأي عمل آخر. أفعل ما يُطلب مني.
How is that the same?
كيف هو نفس الشيء؟
I thought you were representing her for old times' sake.
اعتقدت أنك تمثلها من أجل الأوقات القديمة.
What's so different about it?
ما الذي يميزه؟
Just because you act like an amateur doesn't mean everyone else does.
مجرد أنك تتصرف كهاوٍ لا يعني أن الجميع الآخرين يفعلون ذلك.
What you're doing
ماذا تفعل
isn't being professional.
ليس احترافيا.
It's being stupid.
إنه غبي.
Then, I should've whined and said,
إذن، كان ينبغي لي أن أتذمر وأقول،
"I can't take the case because she's my ex"?
"لا أستطيع أن أتولى القضية لأنها زوجتي السابقة"؟
Yes, you should have.
نعم، كان ينبغي عليك ذلك.
But you don't even know to say that, so it's stupid.
ولكنك لا تعرف حتى أن تقول ذلك، لذا فهو أمر غبي.
You can say those things all you want.
يمكنك أن تقول هذه الأشياء بقدر ما تريد.
But I've never worked like that.
ولكنني لم أعمل بهذه الطريقة أبدًا.
Do the others know?
هل يعلم الآخرون؟
No, I didn't tell anyone.
لا، لم أخبر أحداً.
INVALIDITY OF DEFENDANT'S ABUSE CLAIMS
بطلان ادعاءات المدعى عليه بشأن الإساءة
WRITTEN STATEMENT
بيان مكتوب
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Here.
هنا.
- We should've went to eat pork cutlets. - Why? This is good.
- كان علينا أن نأكل شرائح لحم الخنزير. - لماذا؟ هذا لذيذ.
This is going to make your sweater smell.
سيؤدي هذا إلى جعل السترة الخاصة بك ذات رائحة طيبة.
Yeah, that is true.
نعم، هذا صحيح.
Is it good?
هل هو جيد؟
- I have to go in here. - Okay.
- يجب أن أدخل هنا. - حسنًا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Okay, I'll be right here.
حسنًا، سأكون هنا.
Don't come in. It'll be embarrassing.
لا تدخل، سيكون الأمر محرجًا.
Okay. You're going to be late. Go on in.
حسنًا، ستتأخر. تفضل بالدخول.
I'll be right back.
سأعود حالا.
- I'll be quick. - Okay, already.
- سأكون سريعًا. - حسنًا بالفعل.
Just have a seat.
فقط اجلس .
How have you been?
كيف كان حالك؟
Let's avoid any personal talk.
دعونا نتجنب أي حديث شخصي.
Did you have to stay on this case?
هل كان عليك البقاء في هذه القضية؟
You should've hired a lawyer too.
كان ينبغي عليك أن تستأجر محاميًا أيضًا.
Why keep showing up in person?
لماذا تستمر في الظهور شخصيًا؟
Let's just talk about the case.
دعونا نتحدث فقط عن هذه القضية.
Right now, I'm not Ahn Juhyeong. I'm just Cha Jeongho's attorney.
حاليًا، أنا لستُ آن جو هيونغ، أنا فقط محامي تشا جونغ هو.
You should drop the case.
ينبغي عليك إسقاط القضية.
Just hand it off to another lawyer at your firm.
فقط قم بتسليم الأمر إلى محامٍ آخر في مؤسستك.
Why should I let you
لماذا يجب أن أسمح لك؟
find out that my marriage is a mess?
اكتشفت أن زواجي فوضوي؟
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Sujeong,
سوجيونغ،
do everything you can.
افعل كل ما بوسعك.
Submit all the evidence you have.
قم بتقديم كافة الأدلة التي لديك.
I don't have any.
ليس لدي أي شيء.
Then, let's end this today.
حسنًا، دعونا ننهي هذا اليوم.
If you drop all your claims, we can wrap things up right now.
إذا قمت بإسقاط جميع مطالباتك، فيمكننا إنهاء الأمور الآن.
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
غدًا أفضل، تصحيح للأمل
- Hello. - How can I help you?
- مرحباً. - كيف يمكنني مساعدتك؟
I'm here for a visit.
أنا هنا للزيارة.
Okay, you've been confirmed.
حسنًا، لقد تم تأكيدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello. I'm here for a visit.
مرحباً، أنا هنا للزيارة.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
Okay. Here you go.
حسناً. تفضل.
Sir,
سيد،
you can head to Room 5.
يمكنك التوجه إلى الغرفة رقم 5.
ROOM 5
الغرفة 5
Hello, Mr. Jang Sugil.
مرحباً، السيد جانج سوجيل.
I'm Attorney Cho Changwon.
أنا المحامي تشو تشانغوون.
Right. Damn it. I wanted them to send a girl, not some guy.
حسناً. اللعنة. أردتُ أن يرسلوا فتاةً، لا شاباً.
You seem pretty disappointed.
يبدو أنك تشعر بخيبة أمل كبيرة.
But I'm considered the prettiest one at our firm.
لكنني أعتبر الأجمل في شركتنا.
Yeah, I doubt that.
نعم، أنا أشك في ذلك.
Well, you can come out and see for yourself.
حسنًا، يمكنك الخروج ورؤية ذلك بنفسك.
So what should we talk about?
إذن ما الذي ينبغي أن نتحدث عنه؟
Talk about what? Goddamn it.
نتحدث عن ماذا؟ اللعنة.
I just wanted a female lawyer to shoot the breeze with. Not a guy…
أردتُ فقط محاميةً لأتحدث معها، وليس رجلاً...
Seriously…
بجدية…
Fill me in on yesterday's Champions League game then.
أخبرني عن مباراة دوري أبطال أوروبا التي أقيمت بالأمس إذن.
- Who won? - The Champions League?
- من فاز؟ - دوري أبطال أوروبا؟
I don't watch soccer.
انا لا اشاهد كرة القدم.
Unbelievable.
لا يصدق.
What kind of idiot did they send?
أي نوع من الأغبياء أرسلوا؟
Then, how about this?
إذن ماذا عن هذا؟
You were arrested for stock manipulation. Let's talk about the case.
لقد أُلقي القبض عليك بتهمة التلاعب بالأسهم. لنتحدث عن القضية.
I'll talk about the case
سأتحدث عن القضية
with my lawyer who's actually representing me.
مع المحامي الذي يمثلني فعليا.
You're not here to represent me.
أنت لست هنا لتمثلني.
You think you're here as a lawyer?
هل تعتقد أنك هنا كمحامي؟
You're a loser keeping me company.
أنت خاسر في وجودي معك.
When does this end?
متى ينتهي هذا؟
- Where are you coming back from? - I had a trial. You too?
- من وين رجعت؟ - كان عندي تجربة. وأنت كمان؟
No, I…
لا انا…
Had a prison visit.
لقد قمت بزيارة السجن.
I see.
أرى.
What is it?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
It's just I've never seen you with such a serious expression before.
إنه فقط أنني لم أرك بهذا التعبير الجاد من قبل.
Really?
حقًا؟
Or are you not upset and just out of energy?
أم أنك لست منزعجًا وليس لديك الطاقة الكافية؟
What, is something wrong?
ماذا، هل هناك شيء خاطئ؟
No.
لا.
I'm just bored because nothing's going on at all.
أنا أشعر بالملل فقط لأن لا شيء يحدث على الإطلاق.
Man, I wish I could take on an exciting case for once.
يا رجل، أتمنى أن أتمكن من تولي قضية مثيرة للاهتمام مرة واحدة.
Something that feels worth doing.
شيء أشعر أنه يستحق القيام به.
What kind of case was that prison visit for?
ما نوع القضية التي كانت تلك الزيارة للسجن؟
Oh, that.
أوه، هذا.
Some stock manipulation.
بعض التلاعب في الأسهم.
There must be a lot of victims then.
لا بد أن يكون هناك الكثير من الضحايا إذن.
The problem is, no one knows if there's a lot or not.
المشكلة هي أن لا أحد يعرف إذا كان هناك الكثير أم لا.
You didn't get the records yet?
لم تحصل على السجلات بعد؟
Yeah, I got them. Of course, I did.
نعم، حصلت عليهم. بالطبع، حصلت عليهم.
But why do I feel so gloomy?
ولكن لماذا أشعر بالكآبة؟
Everyone's been so down. Maybe I caught it too.
الجميع كان حزينًا جدًا. ربما أصبت به أيضًا.
Yeah, everyone's been looking down lately.
نعم، الجميع كان ينظر إلى الأسفل في الآونة الأخيرة.
- Just in case… - Yes?
- في حالة... - نعم؟
If they ask something that's difficult to answer, I'll help out.
إذا سألوك شيئًا يصعب الإجابة عليه، فسأساعدك.
So don't worry too much.
لذلك لا تقلق كثيرا.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
All rise.
الجميع ينهضون.
Please be seated.
يرجى الجلوس.
I know this must be a difficult case for you to attend in person today,
أعلم أن هذه القضية قد تكون صعبة عليك أن تحضرها شخصيًا اليوم،
so I'd like to thank both parties for making the time to be here.
لذا أود أن أشكر كلا الطرفين على تخصيص الوقت للتواجد هنا.
Given the nature of this case,
ونظرا لطبيعة هذه القضية،
both sides were, in a way, victims of the affair.
وكان كلا الجانبين، إلى حد ما، ضحايا لهذه القضية.
So we felt it was best to help you reach an agreement peacefully
لذلك شعرنا أنه من الأفضل أن نساعدك على التوصل إلى اتفاق سلمي
without causing further harm.
دون التسبب في مزيد من الضرر.
That's why we called you here today.
ولهذا السبب اتصلنا بك هنا اليوم.
We know this is painful,
نحن نعلم أن هذا مؤلم،
and we hope you understand the court deeply regrets
ونأمل أن تتفهم المحكمة أسفها العميق
having you to appear in person as well.
أن تظهر شخصيًا أيضًا.
Let's try to wrap this up through mediation today.
دعونا نحاول إنهاء هذا الأمر من خلال الوساطة اليوم.
Yes, I'll do that.
نعم سأفعل ذلك.
Did you really regret it?
هل ندمت حقا؟
Do you really understand how painful
هل تفهم حقا مدى الألم؟
this is for us?
هذا لنا؟
We sincerely hope this can be resolved,
نأمل مخلصين أن يتم حل هذه المشكلة،
so both of you can move on and start anew...
حتى يتمكن كلاكما من المضي قدمًا والبدء من جديد...
Move on?
استمر؟
Peacefully without causing further harm?
بسلام دون التسبب في مزيد من الضرر؟
You think that's possible?
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
Do you think settling with him
هل تعتقد أن الاستقرار معه
will fix everything?
سوف يصلح كل شيء؟
Geez.
يا إلهي.
If I had just
لو كان لدي فقط
given up my inheritance,
تنازلت عن ميراثي،
I wouldn't have had to go through the ordeal of paying damages
لم يكن علي أن أضطر إلى تحمل محنة دفع التعويضات
to my husband's mistress.
إلى عشيقة زوجي.
But I have two kids to feed.
ولكن لدي طفلين لإطعامهما.
And we need that house under Song Yeongcheol's name to survive.
ونحن بحاجة إلى هذا المنزل الذي يحمل اسم سونغ يونغتشول من أجل البقاء.
I was…
انا كنت…
So pathetic that I couldn't give up my inheritance.
من المؤسف أنني لا أستطيع التنازل عن ميراثي.
You have no idea how it feels to suffer this humiliation.
ليس لديك أي فكرة عن شعورك عندما تعاني من هذا الإذلال.
That's why instead of leaving it to the court,
ولهذا السبب بدلاً من ترك الأمر للمحكمة،
we brought both parties here to settle it themselves.
لقد أحضرنا الطرفين إلى هنا لتسوية الأمر بأنفسهم.
So please try to stay calm.
لذا من فضلك حاول أن تبقى هادئًا.
Are you saying
هل تقول
if I handle things myself and settle, I'll get a fresh start?
إذا تعاملت مع الأمور بنفسي واستقريت، هل سأحصل على بداية جديدة؟
Do you think he feels at peace right now?
هل تعتقد أنه يشعر بالسلام الآن؟
I mean,
أعني،
if this were something I did,
لو كان هذا شيئا فعلته،
I'd take full responsibility.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
But I didn't do any of this!
ولكنني لم أفعل أي شيء من هذا!
There's no way
لا يوجد طريقة
that I can personally
أنني أستطيع شخصيا
hand over the money to my husband's mistress.
تسليم المال لعشيقة زوجي.
So please, just give a verdict.
لذا من فضلك، فقط أعطي حكمك.
Just take it from me by force.
فقط خذها مني بالقوة.
I absolutely cannot bring myself to personally pay them.
لا أستطيع مطلقًا أن أجبر نفسي على دفع لهم شخصيًا.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
DEFENDANT PARK SUJEONG
المدعى عليه بارك سوجيونغ
This will confirm that the divorce finalized
وهذا سوف يؤكد أن الطلاق قد تم
and there are no remaining claims
ولا توجد مطالبات متبقية
for anything owed, such as alimony or asset division.
لأي شيء مستحق، مثل النفقة أو تقسيم الأصول.
COUNSEL AHN JUHYEONG
المستشار آهن جو هيونغ
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا بخير.
So in this case, there likely will be one more trial date.
لذا في هذه الحالة، من المرجح أن يكون هناك موعد آخر للمحاكمة.
If things wrap up then, they'll set the date for the verdict.
إذا انتهت الأمور بعد ذلك، فسوف يحددون موعد النطق بالحكم.
Yes, I understand.
نعم، أنا أفهم.
Excuse me. Thank you for your time.
عذراً، شكراً لوقتك.
Does someone like you
هل يحبك أحد؟
even understand how someone like me feels?
هل تستطيع أن تفهم كيف يشعر شخص مثلي؟
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
People like you are born into nice families
الناس مثلك يولدون في عائلات لطيفة
and go to expensive law schools,
والذهاب إلى مدارس القانون باهظة الثمن،
where it's easier to become a lawyer.
حيث أصبح من الأسهل أن تصبح محاميًا.
How could you even relate to something like this?
كيف يمكنك أن تتعلق بشيء مثل هذا؟
You named my kids as defendants!
لقد أسميتم أطفالي كمتهمين!
You shouldn't live your life like that.
لا ينبغي لك أن تعيش حياتك بهذه الطريقة.
Let's go.
دعنا نذهب.
I looked you up to see what kind of person you were.
لقد نظرت إليك لمعرفة أي نوع من الأشخاص أنت.
You're not the only one who looked into things!
أنت لست الوحيد الذي نظر في الأمور!
- Attorney Ha. - Yes?
- المحامي ها. - نعم؟
- Let's just go. - Yes, let's go.
- دعنا نذهب فقط. - نعم دعنا نذهب.
The case ended in your favor, so you won't need to come in anymore.
لقد انتهت القضية لصالحك، لذلك لن تحتاج إلى الحضور مرة أخرى.
How could I not show up after hearing such good news?
كيف لا أستطيع الحضور بعد سماع مثل هذه الأخبار الجيدة؟
It's nothing much. Just a gift certificate.
ليس شيئًا ذا قيمة. مجرد شهادة هدية.
I wanted to show my thanks.
أردت أن أعبر عن شكري.
- So please take it. - No, it's okay.
- لذا من فضلك خذها. - لا، لا بأس.
Come on.
تعال.
Take it!
خذها!
You pulled off a clean win.
لقد حققت فوزًا نظيفًا.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
I'm so glad I had you take the case.
أنا سعيد جدًا لأنك توليت القضية.
I made
لقد صنعت
a specific request when I talked to Mr. Na.
طلب محدد عندما تحدثت مع السيد نا.
I asked for you to be put on my case.
لقد طلبت منك أن تضعني في قضيتي.
- Me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
You, Attorney Ahn Juhyeong.
أنت، المحامي آن جو هيونغ.
I figured if she had to deal with her ex, it would make her uncomfortable.
اعتقدت أنه إذا كان عليها أن تتعامل مع حبيبها السابق، فإن ذلك سيجعلها تشعر بعدم الارتياح.
It looks like I was right.
يبدو أنني كنت على حق.
You look very surprised.
تبدو متفاجئًا جدًا.
I see.
أرى.
- You came to me on purpose? - Yes.
- أتيت إليّ عمدا؟ - نعم.
I came here on purpose to buy you.
لقد جئت إلى هنا عمدا لشرائك.
We're getting divorced anyway.
نحن نتطلق على أية حال.
What's the point of being polite? It does no good for me.
ما فائدة التهذيب؟ لا يفيدني.
How did you find out about me?
كيف عرفت عني؟
What?
ماذا؟
Afraid Sujeong talked about you?
هل أنت خائف من أن سوجيونغ تحدث عنك؟
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Remember Jung Jihun?
هل تتذكر جونغ جي هون؟
Sujeong's friend?
صديق سوجيونغ؟
He's always been a nuisance.
لقد كان دائما مصدر إزعاج.
He's foolish and doesn't have a filter when he talks.
إنه أحمق وليس لديه فلتر عندما يتحدث.
He once got drunk in front of me and started talking about you.
لقد سكر أمامي ذات مرة وبدأ يتحدث عنك.
You don't know him?
أنت لا تعرفه؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
It doesn't ring a bell.
إنه لا يرن جرسًا.
Really?
حقًا؟
Then,
ثم،
that's all the more reason to take this.
وهذا سبب إضافي لاتخاذ هذا القرار.
Here.
هنا.
Good work.
عمل جيد.
Enjoy it.
استمتع بها.
Buy yourself something nice.
اشتري لنفسك شيئا لطيفا.
DIVORCE CHA JEONGHO, PARK SUJEONG
طلاق تشا جيونغو، بارك سوجيونغ
SETTLEMENT REACHED
تم التوصل إلى تسوية
It looks like they settled.
يبدو أنهم استقروا.
DEFENDANT PARK SUJEONG
المدعى عليه بارك سوجيونغ
LAW GROUP HYUNGMIN ATTORNEY IN CHARGE: AHN JUHYEONG
مجموعة المحاماة هيونغمين المحامي المسؤول: آهن جو هيونغ
AHN JUHYEONG
آهن جو هيونغ
THANKS FOR TODAY I'll TREAT YOU NEXT TIME
شكرا لك على اليوم، سأعاملك في المرة القادمة
OKAY, GOOD NIGHT
حسنًا، تصبح على خير
ARE YOU OKAY?
هل أنت بخير؟
I didn't think it would rip.
لم أكن أعتقد أنه سوف يتمزق.
I guess you didn't put in much.
أعتقد أنك لم تضع الكثير.
Thank you for the gift.
شكرا على الهدية.
I can't believe there's someone who would turn down cash.
لا أستطيع أن أصدق أن هناك شخصًا يرفض النقود.
It was probably worth as much as your monthly salary.
ربما كان الأمر يستحق ما يعادل راتبك الشهري.
Says the guy who sought me out just to save 10 million won.
يقول الرجل الذي بحث عني فقط لتوفير 10 ملايين وون.
Geez, how am I supposed buy a lawyer if you make me feel so self-conscious?
يا إلهي، كيف من المفترض أن أشتري محاميًا إذا كنت تجعلني أشعر بالخجل الشديد؟
I paid
لقد دفعت
with my money to buy you.
مع أموالي لشرائك.
Don't forget that.
لا تنسى ذلك.
If it weren't for that, I wouldn't bother with trash like you.
لو لم يكن الأمر كذلك، فلن أهتم بالقمامة مثلك.
Since that's over, just quietly get lost.
بما أن الأمر قد انتهى، فقط اذهب بهدوء.
You little…
أنت صغيرتي…
Hey.
يا.
Hey, you…
يا هذا…
We would have evidence here this time.
سيكون لدينا دليل هنا هذه المرة.
And I don't let things slide.
وأنا لا أترك الأمور تنزلق.
DIVORCE
الطلاق
PLAINTIFF CHA JEONGHO DEFENDANT PARK SUJEONG
المدعي تشا جونغ هو المدعى عليه بارك سوجونغ
I'm sorry.
أنا آسف.
Excuse me.
اعذرني.
Juhyeong already left. You should go.
جو هيونغ غادر بالفعل. يجب عليك الذهاب.
I crossed the line.
لقد تجاوزت الخط.
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
INMATE NAME: JANG SUGIL
اسم السجين: جانج سوجيل
You think you're here as a lawyer?
هل تعتقد أنك هنا كمحامي؟
You're a loser keeping me company.
أنت خاسر في مصاحبتي.
People like you are born into nice families
الناس مثلك يولدون في عائلات طيبة
and go to expensive law schools,
واذهب إلى كليات الحقوق باهظة الثمن،
where it's easier to become a lawyer.
حيث أصبح من الأسهل أن تصبح محاميًا
How could you even relate to something like this?
كيف يمكنك أن تتعلق بشيء مثل هذا؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
Now, you're not Cha Jeongho's attorney and just Ahn Juhyeong, right?
الآن، أنت لست محامي تشا جونغ هو، بل أنت فقط آن جو هيونغ، أليس كذلك؟
Law and The City
القانون والمدينة
I crossed the line. I'm sorry.
لقد تجاوزتُ الحدود. أنا آسف.
What do you need that fancy law license for?
لماذا تحتاج إلى هذا الترخيص القانوني الفاخر؟
Who are you, Mister?
من أنت يا سيدي؟
We're too young to be criminally responsible.
نحن صغار جدًا لتحمل المسؤولية الجنائية.
That would make me too scared to have kids.
هذا سيجعلني خائفة جدًا من إنجاب الأطفال.
He always brings girls here to woo them.
إنه يحضر الفتيات دائمًا إلى هنا ليجذبهن.
What do you do to woo them?
ماذا تفعل لجذبهم؟
But it won't work for Huiji.
ولكن هذا لن ينجح مع هويجي.
Juhyeong, I'm a busy person too.
جوهيونغ، أنا أيضًا شخص مشغول.
- Attorney Ha Sanggi? - I bet someone got him that job.
- المحامي ها سانجي؟ - أراهن أن شخصًا ما حصل له على هذه الوظيفة.
Having fun playing a commoner?
هل تستمتع بلعب دور شخص عادي؟
Actually…
في الواقع...
Why don't you have a meal with me?
لماذا لا تتناول وجبة طعام معي؟
A promise is a promise.
الوعد هو الوعد
Translated by Hye Min Eom
ترجمة هيه مين إيوم